Automatización simple — n8n y Telegram

Evento que activa la automatización:
Una nueva causa es registrada en la plataforma por un ciudadano.

Acción:
n8n detecta el nuevo registro y envía automáticamente un mensaje
al canal de Telegram del equipo coordinador.

Mensaje que se envía:
"Nueva causa creada en la plataforma. Por favor revisar y dar seguimiento."

Información que NO debe enviarse por seguridad:
- Nombre completo del ciudadano que creó la causa.
- Número de cédula o documento de identidad.
- Dirección o ubicación exacta.
- Número de teléfono o correo electrónico.
- Comentarios sensibles o datos personales de cualquier tipo.
- Tokens, claves de API o credenciales del sistema.