Flujo del sistema — Petición en 3 Clics

1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y crea una causa comunitaria,
   escribiendo un título y una descripción del problema o situación
   que desea visibilizar.

2. La causa queda registrada en la base de datos con su información
   básica, la fecha de creación y el estado inicial de "activa".

3. Otros ciudadanos pueden ver las causas disponibles y apoyar
   aquellas con las que estén de acuerdo, registrando su apoyo
   con un solo clic.

4. El sistema cuenta automáticamente los apoyos recibidos por cada
   causa y actualiza el contador en tiempo real para que todos
   puedan ver el respaldo ciudadano.

5. Cuando la causa alcanza un número suficiente de apoyos, el sistema
   genera automáticamente un documento PDF con la petición formal,
   incluyendo el título, la descripción y el total de apoyos recibidos.